I detta projekt har vi valt att testa de olika beräkningsfunktionerna som vi skapat för att beräkna summan eller kvoten på inmatad data.

En första gallring sker i själva funktionen där den endast accepterar heltal. Ifall annat än heltal inmatas så skickas ett felmeddelande.

Själva testning av funktionen är väldigt enkel och är ett positivt test som ska ge oss ett positivt resultat. Vi matar in två heltal och förväntar oss en summa 

i additionsfukntionen samt en avrundad kvot i divisionsfunktionen.


Vi har även gjort en testning av själva rendering av "Calculator"-kompontenten. Där har vi fångat upp input-elementen och gjort etn simulering av att stoppa in
två heltal och klicka på "add" för att addera dem och sedan "calculate" för att visa resultatet. Resultat som renderas ska sedan vara rätt svar. Detta testet gick
igenom.

Vi har valt att inte testa så kallad två-vägs-bindande input. D.v.s. att den input som matas in ändrar på vår state för input data.